
1. Написать функцию, которая вычисляет площадь круга (аргумент радиус круга)
2. Написать функцию, которая возвращает среднее арифметическое двух переданных ей аргументов (параметров).
3. Написать функцию, которая вычисляет среднее арифметическое элементов массива, переданного ей в качестве аргумента.
4. Написать функцию вычисляющая факториал числа.
5. Создать функцию заполнения массива и его вывод на экранЗаполнение массива случ. числами и его вывод на экран
6. Создайте функцию, возводящую число в целую степень. Число и степень должны быть параметрами.
7. Создайте функцию, возвращающую индекс максимального элемента массива , переданного ей в качестве аргумента.
8. Создайте процедуру, печатающую слово Hello заданное число раз. Количество раз передавайте в процедуру как параметр-значение.
9. Написать функцию которая выдает день недели по его номеру. Функция принимает аргумент - номер дня недели.
   В функции использовать оператор switch
10. Написать функцию которая выводит n-ю цифру в строке. В функции 2 аргумента - строка и номер цифры -n.
11. Написать функцию которая определяет является ли число палидромом. С помощью этой функции вывести все числа палиндромы от 100 до 200
12. Написать функцию вычисляющая сумму цифр в числе. Аргумент функции - число.
13. Написать функцию которая определяет счастливый билет(шестизначный). определить все счастливыу билеты от 100000 до 105000
14. Написать функцию square, принимающую 1 аргумент — сторону квадрата, и возвращающую 3 значения
    (с помощью массива): периметр квадрата, площадь квадрата и диагональ квадрата.
15. Написать функцию is_prime, принимающую 1 аргумент — число от 0 до 1000, и возвращающую 1, если оно простое, и 0 - иначе.
    С помощю этой функции вывести все простые числа от 1 до 300
16. Написать функцию шифрования строки. Алгоритм я расскажу. 
17. Написать функцию шифрования и дешифрования строки. Продолжение задачи 16. 
18. Существуют натуральные числа, равные сумме кубов своих цифр. 
    Таково, например, число 370, ибо 33+73+03=370. Найдите все такие чисел.
    Составьте программу, которая будет находить все натуральные числа, равные кубу суммы своих Цифр.
    Определение таких чисел сделать с помощью функции.
19. Б. Кордемский указывает одно интересное число 145, которое равно сумме факториалов своих цифр: 145=1!+4!+5!.
    Он пишет, что неизвестно, есть ли еще такие числа, удовлетворяющие названному условию. Помогите найти все такие числа.
20. Напишите программу определяющую, является ли данный год високосным.
21. Дан текст. Найти слова, состоящие из цифр, и сумму чисел, которые образуют эти слова.
22. Написать функцию генерации email.
23. Написать генерацию строк длины 10, причем первые 4 символа - цифры, следующие два символы - различные буквы,
    следующие 4 символа - нули или единицы, причем одна единица точно присутствует.
24. Написать функцию определения является ли строка палидромом (Читается вперед и назад одинаково).

