1. Написать функцию которая определяет что в строке встречается три буквы і
2. Написать функцию которая преобразует цифру от 1 до 7 в названия дня недели
3. Написать функцию которая преобразует строку ert5fvfd в ert[5]fvfd (если есть 5 - писать ее квадратных скобках)
4. Написать функцию которая преобразует № моб. телефона в другой формат, например 0991290988 -> 099 129 09 88
5. Написать функцию которая определяет что строка является палиндромом.
6. Написать функцию которая извлекает из сроки только цифры. Например w5fg12z8 -> 5128
7. Написать функцию которая извлекает из сроки только гласные буквы. Строка английская.  Например w5fe1azo -> eao
8. Вводится строка, состоящая из слов, разделенных пробелами. Требуется посчитать количество слов в ней.
