1. Вывести значения квадратов чисел от 10 до 30.
2. Вывести 20 случайных чисел.
3. вывести 10 строк с разными случайными цветами символов.
4. Вывести строку по символам в столбик.
5. Подсчитать сумму цифр числаБ, например числа: 298475028.
6. Найти сумму четных цифр числа из задачи №5.
7. Подсчитать четные и нечетные цифры числа из задачи №5.
8. Вычисление факториала числа (любого).
9. Вывести числа от 10 до 500 которые делятся на цело на 7.
10. Комбинации из трех чисел, дающие в сумме число 16.
11. Вывод на экран таблицы ASCII.
12. Найти среднее число от 20 до 40.
13. Вычислить кол-во символов в строке.
14. Преобразовать строку так чтобы нечетные символы строки стали большими буквами.
15. Перевернуть строку.
