ABN

1. Рассчет планов
2. Выгрузка для ДТЕК с корректировками
3. Отчет по реализации
4. Проверка пломб на уникальность при вводе пломб
5. Ввод показаний с личного кабинета
6. Изменение рассчета дначислений
7. Резервное копирование базы 	
8. Вычисление где пропущена одна зона по многозонным счетчикам
9. Ведомость по потребителям у которых не было показаний более 3 месяцев
10. Поиск по eic коду
11. Учет перекрутов счетчика при рассчете плановых показателей и учет операций:
    личный кабинет, Вайбер, Кол - центр






